1.HTML4推荐标准中推荐小写的属性/属性值

2.新版的(X)HTML中要求小写属性值。

3.属性值应该始终被包括在引号内。双引号是最常用的，不过使用单引号也没有问题。

4.在某些个别的情况下，比如属性值本身就含有双引号，那么您必须使用单引号。

5.HTML框架：
	通过使用框架，你可以在同一个浏览器窗口中显示不止一个页面。
每份HTML文档称为一个框架，并且每个框架都独立于其他的框架。
	*不能将 <body></body> 标签与 <frameset></frameset> 标签同时使用！
不过，假如你添加包含一段文本的 <noframes> 标签，就必须将这段文字嵌套于 <body></body> 标签内。

6.使用相对路径是个好习惯（如果可能），如果使用了相对路径，那么您的网页就不会与当前的基准 URL 进行绑定。
所有链接在您的电脑上 (localhost) 或未来的公共域中均可正常工作。

HTML 指的是超文本标记语言 (Hyper Text Markup Language)
HTML 不是一种编程语言，而是一种标记语言 (markup language)
标记语言是一套标记标签 (markup tag)
HTML 使用标记标签来描述网页

7.HTML拖放
	①首先：为了把一个元素设置为可拖放，请把 draggable 属性设置为 true
	②然后：规定当元素被拖动时，会发生什么。ondragstart 属性调用了一个函数，drag(event)，它规定了被拖动的数据。
	dataTransfer.setData() 方法设置被拖数据的数据类型和值。
	③ondragover 事件规定在何处放置被拖动的数据。默认地，无法将数据/元素放置到其他元素中。
如果需要设置允许放置，我们必须阻止对元素的默认处理方式。这要通过调用 ondragover 事件的 event.preventDefault() 方法
	④当放置被拖数据时，会发生 drop 事件。ondrop 属性调用了一个函数，drop(event)

XML 被设计用来传输和存储数据。

HTML 被设计用来显示数据。

XHTML
XHTML 指的是可扩展超文本标记语言
XHTML 与 HTML 4.01 几乎是相同的
XHTML 是更严格更纯净的 HTML 版本
XHTML 是以 XML 应用的方式定义的 HTML

